Escrevemos um teste de funcionalidade.
Se estivermos usando TDD ele não vai passar de primeira
Escrevemos o teste de unidade,
Se estivermos usando TDD ele não vai passar de primeira
Escrevemos o minimo possível de código para ele passar.
Se precisarmos de refatoração, refatoramos e executamos os testes de unidade
se não voltamos ao ciclo do teste de funcionalidade.
Executamos o teste de funcionalidade ele passa?
Se sim precisamos fazer refatoração? Se sim fazemos e executamos
o teste até ele passar, se não concluimos essa sequência de testes
e pulamos para a próxima